1. first
    Написать первую программу "Hello, World"

2. second
    1. Запомнить 8 примитивных типов данных.
    2. Распечатать значения(литералы) разных типов данных на консоль(вместо текста, передавать числа, булевы значения,
        символы. Для того чтобы передать символ, его нужно обернуть в пару одинарных скобочек, например 'a'
        (byte и short пока можно не трогать).
    3. Имея вымышленный целочисленный тип данных из 12 бит, просчитать какие значения он сможет хранить.
    4. Имея вымышленный символьный тип данных из 4 бит, выяснить сколько разных символов он сможет обрабатывать.
    5. Создать перечисление Gender, которое будет иметь два значения, male and female. Вывести мужчину и женщину на консоль

3. third
    1. Создать 8 переменных разных примитивных типов данных. Сохранить в них разные допустимые значения
        (литерал float должен заканчиваться на f, а long на l). Распечатать значения переменных на консоль.
    2. Создать 3 численных переменных(можно разных типов),
        2.1 вывести их сумму на консоль.
        2.2 вывести их произведение на консоль.
        2.3 вывести true, если 1 переменная больше, чем 2, иначе false.
        2.4 вывести true, если 1 переменная больше, чем сумма 2 и 3, иначе false.
        3.1 Сконвертировать число 1000 из десятичной в двоичную систему.(вспомнить как это делать, не программно, на листике)
        4.1 Сконвертировать число 11011010 из двоичной в десятичную систему.(вспомнить как это делать, не программно, на листике)
        5.2 Представьте, что теперь вы работаете с компьютерной логикой конвертации.
            Сконвертировать число 11011010 из двоичной в десятичную систему, учитывая ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ бит.
            (вспомнить как это делать, не программно, на листике)
        5.1 Узнать какой код стоит за символом 'ё'(подсказка: привести тип char к типу int).

4. fourth
    1. Написать программу, которая имея три переменные типа инт с разными значениями выводит
        на консоль максимальное из них(не использовать готовые методы, написать свою программу).
        1.1 В первом подъезде квартиры с 1 по 20. Во втором с 21 по 48. В третьем с 49 по 90.
            Пользователь вводит номер квартиры. Программа должна указать в каком подъезде находится данная квартира.
    2. Написать программу, которая используя цикл for собирает сумму чисел от 1 до 200, и печатает результат на консоль.
    3. Написать программу, которая повторяется 100 раз, и печатает на консоль строку "Tip" в одном повторе,
        а в следующем "Top"(в итоге комбинация "Tip" "Top" повторится 50 раз).
        * Печатать "Tip" и "Top" в разных повторах цикла.
    4. Создать программу, которая печатает все маленькие символы латинского алфавита(использовать любой цикл).
    5. Создать программу, которая выведет ряд чисел, кратных 5, начиная от 100 до 0. Пропустить значение 45.

5. fifth
    0. Распечатать на консоль таблицу умножения(
        1 * 1 = 1
        1 * 2 = 2
        итд
        2 * 4 = 8
        ) и так для каждой пары чисел. Подсказка: нужно использовать цикл вложенный в цикл
    1. Написать программу, итерирующуюся по всем числам, кратным 5 от 5 до 150, и собрать их сумму.
        Создать вариации с использованием разных циклов(while, for, do while).
    2. Создать программу, которая имея переменную n типа int с произвольным значением, рисует треугольник из n строк типа:
        n = 4
        *
        **
        ***
        ****
    3. Создать массив и сохранить в него все кириллические алфавитные символы. Обойти массив в цикле и прочитать каждый из них.
    4. Создать массив типа инт на 5 элементов. Используя сканнер,
        прочитать 5 интов из пользовательского ввода и сохранить их в массив.
        Найти максимальное число из всего массива и вывести его на экран.
    5. Сохранить таблицу умножения(из прошлого урока) в двумерный массив. Запросить два числа у пользователя,
        прочитать из массива чему будет равно их произведение и вернуть пользователю результат.
    6. Создать два числовых массива на 5 элементов каждый со случайными значениями.
        Создать третий массив такой же длины, пустой. Сохранить в него максимальные значения из каждой пары(
        сравнивать пары из первого и второго массива). Например,
        {3,5,1,2,3} и {2,1,3,5,2} => {3,5,3,5,3}

6. sixth
    1. Прочитать строку из пользовательского ввода и вернуть на консоль кол-во повторений символа 'n' в этой строке.
    2. Прочитать строку из пользовательского ввода и сохранить в массив все позиции символа 'n' в этой строке.
        abcaabca, a -> [0,3,4,7]
    3. Написать программу, которая читает два числа из пользовательского ввода и возводит первое число в степень второго числа.
    4. Прочитать строку из пользовательского ввода и вернуть пользователю статистику о том,
        сколько раз встречался каждый из символов(пользователь может вводить только алфавитные латинские символы, lowercase)

7. seventh
    0. Написать итеративный метод, который возвращает факториал заданного числа.
    0.5. Написать рекурсивный метод, который возвращает факториал заданного числа.
    1. Написать метод, которій принимает на вход две строки и символ n и возвращает ответ на вопрос,
        содержат ли обе строки одинаковое кол-во вхождений символа n.
    2. Написать метод, который принимает на вход числовой массив и возвращает среднее арифметическое по нему.
    3. Написать метод, который принимает на вход строку с числом(и не только), и возвращает пользователю число, хранящееся в строке.
        Например:
        "boo123 adf " -> 123
        " 12 .1231" -> 12
        "only text" -> 0
        со звездочкой - распарсить и дробніе тоже, т.е
        "boo1.24a12312312" -> 1.24