1. first
    1) Разобраться с 16-й системой исчисления. Узнать какое
    число зашифровано в названии группы ACDC

2. second
    1) Написать программу которая считывает 5-и значное число с
        клавиатуры и выводит цифры из которого оно состоит.
        Например : Считывается число 54698
        Выводиться:
        54698
    2)Написать программу которая вычислит и выведет на экран
        площадь треугольника если известны его стороны.
    3)Написать программу которая вычислит и выведет на экран
        длину окружности, если ее радиус считывается с клавиатуры.

3. third
    1) Написать программу которая считает 4 числа c клавиатуры и выведет на
        экран самое большое из них.
    2) Есть девятиэтажный дом, в котором 4 подъезда. Номер подъезда
        начинается с единицы. На одном этаже 4 квартиры. Напишите программу
        которая получит номер квартиры с клавиатуры, и выведет на экран на
        каком этаже, какого подъезда расположенна эта квартира. Если такой
        квартиры нет в этом доме то нужно сообщить об этом пользователю.
    3) Определить количество дней в году, который вводит пользователь. В
        високосном годе - 366 дней, тогда как в обычном 365. Високосный год
        определяется по следующему правилу:
        Год високосный, если он делится на четыре без остатка, но если он
        делится на 100 без остатка, это не високосный год. Однако, если он
        делится без остатка на 400, это високосный год.
    4) Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его
        сторон больше третьей. Дано: a, b, c – стороны предполагаемого
        треугольника. Напишите программу которая укажет существует такой
        треугольник или нет.

    3.1 advanced
        1) Есть круг с центром в начале координат и радиусом 4. Пользователь
            вводит с клавиатуры координаты точки x и y. Написать программу которая
            определит лежит ли эта точка внутри круга или нет.
        2) Дан треугольник координаты вершин А(0,0), В(4,4), С(6,1). Пользователь
            вводит с клавиатуры координаты точки x и y. Написать программу которая
            определит лежит ли эта точка внутри треугольника или нет.
        3) Проверить, является ли четырехзначное число счастливым билетом.
            Дано четырехзначное число. Проверить, является ли оно «счастливым
            билетом». Примечание: счастливым билетом называется число, в
            котором - при четном количестве цифр в числе сумма цифр его левой
            половины равна сумме цифр его правой половины. Например,
            рассмотрим число 1322. Его левая половина равна 13, а правая – 22, и
            оно является счастливым билетом (т. к. 1 + 3 = 2 + 2)
        4) С клавиатуры вводиться шестизначное число. Проверить, является ли
            оно палиндромом. Примечание: палиндромом называется число, слово
            или текст, которые одинакового читаются слева направо и справа налево.
            Например, это числа 143341, 5555, 7117 и т. д.

4. fourth
    1) С помощью циклов нарисовать «обои». Причем количество полос
        должно вводиться с клавиатуры. В примере 7 полос.
        ***+++***+++***+++***
        ***+++***+++***+++***
        ***+++***+++***+++***
        ***+++***+++***+++***
        ***+++***+++***+++***
    2) Вычислить с помощью цикла факториал числа - n введенного с
        клавиатуры (4<n<16). Факториал числа это произведение всех чисел от
        этого числа до 1. Например 5!=5*4*3*2*1=120
    3) Напечатайте таблицу умножения на 5. предпочтительно печатать 1 x 5 =
        5, 2 x 5 = 10, а не просто 5, 10 и т. д.
    4) Выведите на экран прямоугольник из *. Причем высота и ширина
        прямоугольника вводятся с клавиатуры. Например ниже представлен
        прямоугольник с высотой 4 и шириной 5.
        *****
        *   *
        *   *
        *****

    4.1. advanced
        1) С помощью цикла (только одного) нарисовать такую фигуру. Причем
            максимальная высота этой фигуры вводиться с клавиатуры (в примере
            максимальная высота - 4)
            *
            **
            ***
            ****
            ***
            **
            *
        2) С помощью циклов вывести на экран все простые числа от 1 до 100.
            Простое число — число которое делиться нацело только на единицу или
            само на себя. Первые простые числа это — 2,3,5,7…
        3) Выведите на экран «песочные часы» максимальная ширина которых
            считывается с клавиатуры (число нечетное). В примере ширина равна 5.
            *****
            ***
            *
            ***
            *****

5. fifth
    1) Дан массив {0,5,2,4,7,1,3,19} — написать программу для подсчета
        нечетных цифр в нем.
    2) Написать код для возможности создания массива целых чисел (размер
        вводиться с клавиатуры) и возможности заполнения каждого его элемента
        вручную. Выведите этот массив на экран.
    3) Создать массив случайных чисел (размером 15 элементов). Создайте
        второй массив в два раза больше, первые 15 элементов должны быть
        равны элементам первого массива, а остальные элементы заполнить
        удвоенных значением начальных. Например
        Было → {1,4,7,2}
        Стало → {1,4,7,2,2,8,14,4}
    4) Введите строку текста с клавиатуры — реализуйте программу для
        возможности подсчета количества символа — 'b' в этой строке, с выводом
        результат на экран.

    5.1. advanced
        1) «Перевернуть массив». Т.е. написать программу которая повернет
            базовый массив на 90,180,270 градусов по часовой стрелке. (При
            выполнении задания использовать дополнительный массив нельзя). В
            примере показан поворот на 90 градусов - (3 часа)
        2)Написать код для зеркального переворота массива (7,2,9,4) -> (4,9,2,7). -
            массив может быть произвольной длинны. (При выполнении задания
            использовать дополнительный массив нельзя)(1 час)
        3)Ввести с клавиатуры число (до миллиарда) которое обозначает
            количество долларов и центов пользователя. Вывести это количество
            прописью. (4 часа)
            Например:
            How much money do you have?
            123,34
            You have: one hundred twenty three dollars thirty four cents

6. sixth
    1) Напишите метод который вернет максимальное число из массива целых
        чисел.
    2) Реализуйте метод параметрами которого являются - целое число,
        вещественное число и строка. Возвращает он конкатенацию строки с
        суммой вещественного и целого числа.
    3) Реализуйте метод рисующий на экране прямоугольник из звездочек «*»
        — его параметрами будут целые числа которые описывают длину и
        ширину такого прямоугольника.
    4) Напишите метод который реализует линейный поиск элемента в массиве
        целых чисел. Если такой элемент в массиве есть то верните его индекс,
        если нет то метод должен возвращать число - «-1»
    5) Напишите метод который вернет количество слов в строке текста.

    6.1. advanced
        1)Существуют такие последовательности чисел
            0,2,4,6,8,10,12
            1,4,7,10,13
            1,2,4,8,16,32
            1,3,9,27
            1,4,9,16,25
            1,8,27,64,125
            Реализуйте программу которая выведет следующий член этой
            последовательности (либо подобной им). Например пользователь вводит
            строку 0,2,4,6,8,10,12 ответом программы должно быть число 14. (6 часов)
        2) Число-палиндром с обеих сторон (справа налево и слева направо)
            читается одинаково. Самое большое число-палиндром, полученное
            умножением двух двузначных чисел – 9009 = 91 × 99.
            Найдите самый большой палиндром, полученный умножением двух
            трехзначных чисел. (4 часа)
        3)Существует массив {1,2,3,4,5} — размер массива может быть
            произвольным. Напишите программу которая выведет на экран все
            возможные комбинации из этих цифр. Внимание повторений быть не
            должно.(2 часа)

7. seventh
    1) Написать программу которая вернет количество миллисекунд
        прошедших от такого же числа, но в прошлом месяце до сегодняшней
        даты. Например если сегодня 3 августа, то узнать сколько миллисекунд
        прошло с 3 июля.
    2) Написать свой вариант метода Arrays.toString() для int[].
    3) Ввести с консоли число в бинарном формате. Перевести его в
        десятичный и вывести на экран (“10” -> 2).
    4) Выведите на экран 10 строк со значением числа Пи. Причем в первой
        строке должно быть 2 знака после запятой, во второй 3, в третьей 4 и т.д.

    7.1. advanced
        1) Ввести с консоли дату. Сравнить ее с текущей датой в системе. Вывести
            отличающиеся части (год, месяц) на экран.
        2) Расстояние Хэмминга между двумя целыми числами - это число
            позиций, в которых биты различаются .
            Для примера:
            117 = 0 1 1 1 0 1 0 1
            17 = 0 0 0 1 0 0 0 1
            -----------------------------------
            H = 0+1+1+0+0+1+0+0 = 3 - расстояние Хэмминга между (117,17)
            Даны два положительных целых числа (N, M) в десятичном виде. Вам
            необходимо подсчитать расстояние Хэмминга между этими двумя
            числами.
        3) Вовочка сидя на уроке писал подряд одинаковые числа. Когда Марья
            Ивановна забрала у него тетрадь там было несколько рядов чисел.
            Напишите программу которая определит минимальное число которое
            писал Вовочка например:
            11111111=>1
            12121212=>12
            121121121=>121

8. eighth
    1) Создайте консольный «текстовый редактор» с возможностью
        сохранения набранного текста в файл.
    2) Напишите метод для сохранения в текстовый файл
        двухмерного массива целых чисел.
    3) Реализуйте метод который выведет на экран список всех
        каталогов которые «лежат» в каталоге который будет
        параметром этого метода.

    8.1. advanced
        1) Напишите метод для считывания двухмерного массива из
            файла (размер массива заранее неизвестен, определите его
            сами на основе данных в файле).
        2) Считайте из текстового файла текст на английском языке и
            выведите статистику по частоте использования букв в тексте
            (т. е. буква — количество использований), причем первыми
            должны выводиться буквы используемы чаще всего.
        3) Напишите метод для создания в файле ASCII — арта, т. е.
            фигуры размером 40х40 символов заполненных символами
            образующими узор.
