1. Написать программу, которая считывает латинский алфавитный символ
    из пользовательского ввода и возвращает строку “small”, если символ - в малом регистре, “big”, если в большом.

2. Написать метод, который принимает на вход массив чисел, и возвращает новый массив,
    состоящий из трех элементов, где в 0 ячейке будет храниться минимальное значение исходного массива,
    в 1 ячейке - максимальное, а во 2 - среднее арифметическое по всему массиву.

3. Написать метод, который принимает на вход два отсортированных целочисленных массива,
    и возвращает новый массив, в котором будут хранится все элементы из первого и второго массива также в отсортированном виде.
    Пример:
    Вход: [2,5,7,9, 10] [1,3,4,6,8]
    Выход: [1,2,3,4,5,6,7,8,9, 10]

4. Написать метод, принимающий на вход две строки, содержащие только символы латинского алфавита, который проверит,
    является ли строка 1 анаграммной строке 2. Строка является анаграммной другой строке в том случае,
    если из первой можно сконструировать вторую просто поменяв местами символы.
    Символы в разных регистрах необходимо интерпретировать как эквивалентные.
    Примеры:
    abc bca -> true
    abcd DaBc -> true
    abc cbd -> false

5. Написать метод, принимающий на вход строку из алфавитных латинских символов в lowercase и возвращающий на консоль символ,
    который встречается максимальное кол-во раз. Если таких символов несколько - вернуть все.
    Пример:
    привет мир
    р 2
    и 2

6. Написать метод, который принимает на вход искомый int и двумерный массив типа int,
    где данные отсортированы в каждой строке и колонке. Метод должен отвечать на вопрос содержится ли искомый int в матрице.
